[Música]
[Aplausos]
Hola culerada, las cerfistas. A ver,
estoy muy nervioso
ya. Bueno, dos días faltan para la final
de la Copa del Rey. Me parece increíble
que falten dos
días, ¿eh? Ya os conté el viaje.
Llegamos
supertarde, a las 8 de la tarde
prácticamente de ahí corriendo la
cartuja y luego de la vuelta a las 3:30
vamos en tren, creo que tarda 6 horas el
tren, 5 o 6 y volver en avión a las 3:30
de la madrugada. Esperemos que
eufóricos, eh, por
favor, mi primerito viaje muy
emocionado. Eh, ha habido una movida con
la sent, lo habréis escuchado que se han
equivocado, han dicho, "Ha sido un error
humano, ha sido el informático que al
hacer la query en las tablas de la base
de datos, al parecer llegan, bueno, al
parecer no llegaron las entradas, ¿no?"
En la mía ponía Sergio David Ponce.
que es así se llama mi amigo Frapón de
cuando estudié informática, Francisco
Ponce.
Eh, bueno, yo cuando vi digo, no sé,
mucho drama porque total son entradas
digitales que las vuelven a enviar y ya
está, las han vuelto a enviar, creo que
ya también esta mañana se quejaba gente
de que, por ejemplo, llamó un hombre a
Racú que tenía dos entradas con su hijo
de 9 años y les había tocado uno en la
otra punta del otro y no da ninguna
solución. Es que hay que ser inútil,
tío. Eso es para denunciar y que vaya
gente al Taleg o donde sea, no sé.
Bueno, muy nervioso por el
partido,
eh, futbolísticamente. Espero ver un
buen espectáculo. Espero que ganemos,
por supuesto. Espero que no haya
polémica porque es un asco. Espero que
gane el mejor, que seamos nosotros, por
supuesto. Y vamos a ver, el otro día
contra el Mallorca,
claro, hemos bajado un poco. Sí, hemos
bajado el otro contra el Mallorca pasó.
Bueno, pues lo de la manta, ¿no? Lo de
la manta que te abriga, pero si la manga
la manta es corta, si tiro aquí me
abrigo el cuello, pero me desabrigo los
pies. Eh, ¿por qué digo esto? Porque no
jugó Lewandowski. ¿Qué pasó? No jugó
Lewandowski. Hubo momentos de grandísimo
fútbol. Hubo momentos que están ahí
triangulando, eh, como en los viejos
tiempos, pero en lugar de estar Messi,
Alves, Iniesta,
Chavi, eh, pues estaba la Minjamal,
Pedri,
Daniolmo, Ansu, incluso en la segunda
parte pu triangulando, entrando, pero
qué pasó, 40 ocasiones, creo que leído
récord de la
década y
y no y un gol.
y un gol porque resulta que el portero
del Mallorca no juega nunca, Leo Román,
que yo pensaba que era argentino porque
se Leo y no es
Ibicenco y y no juega nunca y juega ese
día y se hace el partido de su vida y
encima luego raja del Mallorca por no
jugar más.
Qué mal
timing. Pero bueno, pues claro, no está
el Lewandowski, que la
verdad ya sabéis que no soy el máximo
fan, pero bueno, sí que es verdad que el
cabro de Lewandowski cuando pide una del
área
pues no suele perdonar, tampoco es
infalible,
pero en cambio sin estar él se crearon
muchas más ocasiones. Bueno, es el
dilema ese la balanza. A ver dónde está.
Eh, leo en todas partes que no va a
jugar Balde. Eso me plantea un problema
porque claro, no llega
Balde. Iba a ir a Sevilla con la
camiseta de Balde, lógicamente, pero
claro, si no juega él, no sé qué
ponerme. Os dejo votar. No sé si poner
una encuesta para votar.
No sé si llevarme la Meiva mítica de los
80, pero claro, no me gusta mucho darle
mucho
trote. No es llevarme la del 26, la del
año del sexete de
UNICEF, la del gol de además de manga
larga, eh, la del gol de
Piqué. No sé si llevarme alguna firmada
por Iniesta, que ayer me enteré tarde
que firmaba Iniesta Libros en la Snack.
[__] hubiera ido,
[__] Y oh, llevarme, ¿cuál me llevo? La
Meiva amarilla. No, esa
no, eso sería loco, ¿no? Además, al
campo hay que ir con la blaugrana
siempre. Yo tengo 1000 de 1000 tipos,
pero al campo hay que ir con la
blaugrana. No sé, no sé cuál
ponerme, no sé cuál llevarme. Ya lo lo
decidiré.
Y bueno, lo que decía que parece ser que
la duda estará en si juega Dani Olmo o
si
juega el bueno de
Fermín. Claro, es que a mí me encanta
Fermín. Danio, [__] nos da
muchísimo, pero
claro, igual es mejor dejar a Dani Olmo
para la segunda
parte cuando esté más cansado el Madrid.
No sé, yo espero el partido que espero,
[__]
pues dominio nuestro, pero claro, cada
conta de ellos pues lo de siempre.
Hm. A sufrir. Entiendo que Hans Flick no
va a cambiar nada. No va a poner a
araujo, supongo. Yo la verdad lo
pondría, eh, porque me da más seguridad
para enfrentarme
a a Vinicius, pero entiendo que no que
no lo
ponga. Así que así que no sé qué más hay
por aquí. Bueno, lo de Dani
Olmo o
Fermín, eh, contra el Mallorca. A mí de
verdad me gustó mucho el partido y
además con
los era un win win para flick en plan un
poco crufada, creo que lo dije el otro
día, la crufada en plan, eh, los tres
que os habéis quejado, que habéis hecho
para viento, pues vais a jugar y
demostradme en el
campo. Si no demostraban era como él,
veis como tenía rot y se demostraban era
como mejor para el equipo, así que
demostraron. Supongo que igualmente
jugará Gerald Martín.
Pero bueno, sabes que tienes a Hctor F
en un momento si necesitas amplitud por
esa banda, porque la verdad es que
perdemos sin Balde, perdemos
muchísimo. Pierdes una salida de balón,
esas cosas que hace él de que pier balón
y se va para
adante, ¿eh?
pierdes un lateral que te abre mucho el
campo, bueno, pierdes, pierdes mucho. Y
luego es un tío que es muy rápido,
aunque hay gente no le gusta
defensivamente, yo creo que comete
muchísimos menos errores de los que
luego se dicen porque a lo mejor se ven
más o interesa a alguien que se vean
más, pero bueno, es una baja muy
importante.
Veremos. Espero de verdad que el equipo
juegue como ha jugado todo el año. No le
pedimos, no le pedimos más. Que tengan
ilusión, que
tengan saquen la energía que ya no
queda, pues que saquen un extra más. Y
nada, confío en San Pedri, confío en la
min y eso con muchísimas ganas.
Y ya intentaré hacer un vídeo
allí, eh, cuando acabe, pero bueno, ya
me reportaré a todos los
cerfistas.
Eh, he leído una noticia que quería
comentar. Ah, sí, que se va este un tío
me encanta. Se va el bueno de de Bardy
de
Leer. Una historia increíble,
absolutamente increíble. O
sea, 13 años creo que ha estado. Ganó la
liga, que es como si gana la liga aquí.
Pues no sé qué deciros, el Girona o
el o el Alavés o o no sé, ganó la
liga. La [__] de verdad, la [__]
Creo que ganó también alguna
copa. Increíble.
Cuando tienes 96 partidos, 69
goles. No, yo había visto metido más
goles. 69 no ha metido. Ha metido más
seguro. A
ver, bueno, lo veo. A ver, voy a
preguntar aquí cuántos goles ha metido
Bardy en el
Laser. 260. Claro, es que eso había
visto. 260 goles. Qué
animal. En el club 198. Qué bestia, tío.
Qué pedazo jugador. Tiene 38 años. Han
bajado otra vez a segunda, pero bueno,
es, o sea, no ha nadie que le supere
nunca en eler. Nunca va a haber alguien
que esté tantos años en el con esa
calidad. Tremendo. La [__] A ver qué
más pone por aquí. que poner y ya nos
vamos. Cambios que puede introducir la
UEFA para la nueva Champions. He visto
por ahí. Ah, bueno, Valdés
que un nuevo paso como entrenador y se
va al
Alavés. No, al Alavés, no, perdón, al
Abilés.
Bueno, no sé, eh, y los cambios de la
Champions, creo que era
que hasta semifinales tenga favor factor
campo si has quedado entre los primeros
en la liguilla previa. Tiene toda la
lógica. Yo he estado reclamando todo el
año. Y eliminar prórrogas, esto a mí no
me gusta eliminar prórrogas porque
favorece al que intenta llegar a
penaltis.
Yo no eliminaría la prórroga. Haría que
se pueda hacer más cambios en la
prórroga si acaso, pero no eliminaría la
próroga y que se nos jueguen
enfrentamiento entre equipos del mismo
país hasta cuartos de final. Eso sí me
parece
bien. Y bueno, poco más os quería
decir. Alarma Cundel. Arsenal se plantea
su fichaje. Camaavinga se pierde lo que
queda de temporada.
Lo vi ayer, pero no me lo creía. Supongo
que lo han
confirmado. Bueno, vamos a ver qué hace
Madrid. Hombre, prefiero que juegue Fran
García que Camavinga, desde
luego. En fin, me voy. Decidme a ver qué
camiseta me llevo ahí al Sevilla si
queréis y un abrazo enorme a todos. Jor
Barsa.